1.tutorial 教导，指导
2.filter   滤过，过滤，菲尔特（人名）
3.repository 仓库 （版本控制） 知识库 贮藏室 智囊团
4.filter repository 过滤仓库
5.branch 分支，出现分歧，树枝
6.master 主档（版本控制），基本的，标准的，主人，主要的，核对用的
7.sync 同步，同时，使同步
8.LFS 逻辑文件系统（Logical File System）；逻辑文件结构（Logical File Structure）
9.amend 改过，改善，修正
10. associate 交往，结交，同事，关联的事物；
11.PowerShell 全新的命令行工具，示例，列表；
12.release /rilis/ 释放 发布，准予上映
13.release notes 版本注释，发行说明
14.licenses 许可
15 EULA 最终用户许可协议（End User License Agreement）

Git基本常用命令如下：
   mkdir：         XX (创建一个空目录 XX指目录名)
   pwd：          显示当前目录的路径。
   git init          把当前的目录变成可以管理的git仓库，生成隐藏.git文件。
   git add XX       把xx文件添加到暂存区去。
   git commit Cm “XX”  提交文件 Cm 后面的是注释。
   git status        查看仓库状态
   git diff  XX      查看XX文件修改了那些内容
   git log          查看历史记录
   git reset  --hard HEAD^ 或者 git reset  --hard HEAD~ 回退到上一个版本
                        (如果想回退到100个版本，使用git reset Chard HEAD~100 )
   cat XX         查看XX文件内容
   git reflog       查看历史记录的版本号id
   git checkout -- XX  把XX文件在工作区的修改全部撤销。
   git rm XX          删除XX文件
   git remote add origin https://github.com/tugenhua0707/testgit 关联一个远程库
   git push Cu(第一次要用-u 以后不需要) origin master 把当前master分支推送到远程库
   git clone https://github.com/tugenhua0707/testgit  从远程库中克隆
   git checkout Cb dev  创建dev分支 并切换到dev分支上
   git branch  查看当前所有的分支
   git checkout master 切换回master分支
   git merge dev    在当前的分支上合并dev分支
   git branch Cd dev 删除dev分支
   git branch name  创建分支
   git stash 把当前的工作隐藏起来 等以后恢复现场后继续工作
   git stash list 查看所有被隐藏的文件列表
   git stash apply 恢复被隐藏的文件，但是内容不删除
   git stash drop 删除文件
   git stash pop 恢复文件的同时 也删除文件
   git remote 查看远程库的信息
   git remote Cv 查看远程库的详细信息
   git push origin master  Git会把master分支推送到远程库对应的远程分支上


2016/01/08 
常用的命令：
1.pwd 显示当前目录
2.git log 查看历史记录
3.git diff  XX      查看XX文件修改了那些内容
4.git status        查看仓库状态
5.git reflog       查看历史记录的版本号id
6.git remote 查看远程库的信息
7. git remote Cv 查看远程库的详细信息