软件要求：
第一步：
1.交通红绿灯 红灯/绿灯/黄灯 三种灯切换，有数码显示各个灯的时间(以秒为单位)
问题：
2.三种灯亮的持续的时间可以改变和调整，红灯和绿灯时间范围为15秒到2分钟之间，黄灯的时间范围为1秒到15秒之间
3.人为干预功能，可以人为的将目前的灯改成任意颜色的灯。

第二步：
1.添加按钮，按钮点击后，记录该时间的三种灯的亮灭情况和三种灯秒数情况
1.随机生成一个秒数（范围在1秒到10分钟之间），判断当前时间加上此秒数后，三种灯的亮灭情况和三种灯的秒数情况

2.添加函数，函数功能
(1).获得三种灯的亮灭情况和三种灯秒数情况
(2).如果是绿灯，返回通过。如果是红灯黄灯，返回不通过。

第三步
1.随机生成一段时间（时间长度为在1秒到10分钟之间），做为输入参数。
2.判断当前时间加上这段时间后，整个时间段过程中红绿灯变化的情况，并记录。
3.判断如果这段时间全部为绿灯则返回通过，不全部是绿灯则返回不通过。

设置
红
黄
绿

黄灯倒计时时间设置

主T：XX
副T：XX

闪烁

开始 停止


杭州市	浙江省杭州市良渚	0571-88780844	倪菊萍	18968099575	毛俊杰	13967140270
